Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/15/18/24/96/15182496.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: The principal is the Random Class constructed with the same seed will generate the same pattern of numbers every time.
ja: プリンシパルは、同じシードで構築されたランダムクラスは、毎回同じパターンの数字を生成します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">교장은 동일한 시드로 구성된 랜덤 클래스는 매번 동일한 패턴의 숫자를 생성합니다.</font></font>

source: The randomSting get the random number in the i position (seed = -229985452) of the "random" sequence. Then uses the <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/ASCII">ASCII</a> code for the next 27 character in the sequence after the seed position until this value are equal to 0. This return the "hello". The same operation is done for "world".
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">randomStingは、「ランダム」シーケンスのi位置（シード= -229985452）の乱数を取得します。</font><font style="vertical-align: inherit;">次に</font><font style="vertical-align: inherit;">、シード位置の後のシーケンスの次の27文字</font><font style="vertical-align: inherit;">の</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/ASCII"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ASCII</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コードを</font><font style="vertical-align: inherit;">使用して、</font><font style="vertical-align: inherit;">この値が0になるまでこれを返します。これにより、「hello」が返されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">同じ操作が "world"に対しても行われます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">randomSting은 "랜덤"시퀀스의 i 위치 (seed = -229985452)에서 난수를 가져옵니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그런 </font><font style="vertical-align: inherit;">다음이 값이 0이 될 때까지 시드 위치 뒤의 순서에서 다음 27 자에 </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/ASCII"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ASCII</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 코드를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용합니다. 그러면 </font><font style="vertical-align: inherit;">"hello"가 반환됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">"world"에 대해서도 동일한 작업이 수행됩니다.</font></font>

source: Then just add those numbers to the integer representation of the character <code>`</code> (which is 96):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次に、それらの数値を文字</font></font> <code>`</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">整数表現</font><font style="vertical-align: inherit;">（96）に</font><font style="vertical-align: inherit;">追加します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 해당 숫자를 문자 </font></font> <code>`</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (96) </font><font style="vertical-align: inherit;">의 정수 표현에 추가하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: To get different sequences, it's necessary initialize the sequence in some position, called "seed".
ja: 異なるシーケンスを取得するためには、シードと呼ばれるある位置でシーケンスを初期化する必要があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 시퀀스를 얻으려면 "seed"라고하는 특정 위치에서 시퀀스를 초기화해야합니다.</font></font>

source: When an instance of <code>java.util.Random</code> is constructed with a specific seed parameter (in this case <code>-229985452</code> or <code>-147909649</code>), it follows the random number generation algorithm <em>beginning</em> with that seed value.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>java.util.Random</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のインスタンスが</font><font style="vertical-align: inherit;">特定のシードパラメータ（この場合は</font></font> <code>-229985452</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>-147909649</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）で</font><font style="vertical-align: inherit;">構築されると、</font><font style="vertical-align: inherit;">そのシード値で</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">始まる</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">乱数生成アルゴリズムに従い</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>java.util.Random</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 인스턴스가 </font><font style="vertical-align: inherit;">특정 시드 매개 변수 (이 경우 </font></font> <code>-229985452</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>-147909649</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )로 구성되면 </font><font style="vertical-align: inherit;">해당 시드 값으로 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">시작</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하는 난수 생성 알고리즘을 따릅니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: Why does this code using random strings print “hello world”
ja: なぜこのコードはランダムな文字列を使って "hello world" と表示するのでしょうか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">임의의 문자열을 사용하여이 코드가 "hello world"를 인쇄하는 이유</font></font>

source: and the first 6 numbers that <code>r.nextInt(27)</code> generates given <code>Random r = new Random(-147909649)</code> are:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そして、</font><font style="vertical-align: inherit;">与えられた</font> <code>Random r = new Random(-147909649)</code> <font style="vertical-align: inherit;">指定し</font><font style="vertical-align: inherit;">て、</font></font> <code>r.nextInt(27)</code> が<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">生成する</font><font style="vertical-align: inherit;">最初の6つの数値は次の</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">とおり</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>r.nextInt(27)</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>Random r = new Random(-147909649)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 </font><font style="vertical-align: inherit;">생성 된 </font><font style="vertical-align: inherit;">처음 6 개의 숫자 </font><font style="vertical-align: inherit;">는 다음과 같습니다.</font></font>

source: to be generated by at least one seed. Even if we were to search for a 6-character word, we would still be successful about 41.06% of the time. Not too shabby.
ja: が少なくとも1つのシードによって生成されます。6文字の単語を検索したとしても 約41.06%の確率で成功しています あまりにもみすぼらしいですね。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">적어도 하나의 시드에 의해 생성됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">6 자 단어를 검색하더라도 약 41.06 %의 시간이 성공할 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">너무 초라하지 않습니다.</font></font>
